Ведущий утреннего шоу "Бригада У" на радиостанции "Европа Плюс" едва не погиб в Москве, рухнув на машине в реку. 
Автомобиль Nissan Note, за рулем которого находился Илья Колесников, во вторник около семи часов вылетел с 
набережной возле храма Христа Спасителя, сообщил РИА "Новости" источник в правоохранительных органах столицы. 
Диджей, не справившийся с управлением на скользкой дороге, не пострадал.

ДТП произошло на Пречистенской набережной в районе дома номер 17. Иномарка Колесникова пробила ограждение и упала 
в воду. Колесников отделался легким испугом, и госпитализация ему не потребовалась, отметил собеседник агентства.

Свидетели рассказали изданию Life News, что Nissan Колесникова не вписался в поворот. "Тут часто машины в столб 
врезаются, а этот пролетел мимо, пробил ограждение и рухнул", - пояснил очевидец ДТП. Колесников выбил ногами 
боковое стекло, вылез на крышу, а потом поплыл в сторону набережной. Выбраться на берег ему помогли прибежавшие из 
соседнего офисного здания люди.

Спасали шоумена сотрудники РЖД, которые видели из окна, как произошла авария. Один из офисов компании находится как 
раз в районе храма Христа Спасителя, объясняют "Вести". После того, как диджей выбрался из воды и 
был осмотрен врачами приехавшей скорой помощи, он сразу же отправился на работу, где его ждал прямой эфир. 
Свою передачу Илья Колесников провел, переодевшись в сухую пижаму, рассказал Life News коллега и друг 
ведущего по имени Роман. Несмотря на купание в ледяной воде, Колесников чувствует себя хорошо.